7 ş

*Windows formda önce panel, treeview ve sonrasında label ile "toplam müşteri sayısı, toplam emlak sayısını gösteriyoruz.
sln, solution dosyasıdır. proje olarak .net içinde açılır 
timer görsellik açısından projeye bir şey katmaz. Bunun yerine özelliklerden ayarı yapılır. namespace ve framework -- kategori ayrımı..
get, set ya da her ikisi kullanılabilir, get olması değer atama söz konusu değil. fakat, o özelliği çağırdığımızda değer döndürür.
Bu yapıyı kullanma amacımız,

katman yapısı Sunum katmanı, iş katmanı, veri katmanı
-form					 Veri tabanına ulaştığımızkısım
-user kontroller
-aspx
-kısıtlayıcılar ve error providerlar sunum

--> İş katmanında veritabanına bağlanma durumumuz yok. burdan direk get
ve set i kullanabileceğimiz bir kaydet void ile bu sıkıntıyı aşabiliriz.
oluşan hatayı özelliklerde tutabiliriz ya da kendi içinde tutulabilir.
--> bir katman içinde birden fazla class oluşturabiliriz.

-->erişim access methodlarını bilmemiz lazım ki bunlardan biri private diğeri ise public
herhangi bir classın public olması demek,bir methodun birden fazla sınıf tarafından kullanılması anlamını taşır.
eğer private tanımlandıysa sadece özel bir sınıf tarafından kullanılabileceğini söyleyebiliriz.

-->2. ders
User kontrol a form işlemlerinden kurtulmayı sağlar. 
list view kullandık, group box ın içine..
namespace KelepirEmlakOfisi diyip design,
