ajax kontroller 
<--Filter textbox-->
custom, number dedik.. valid chars ve invalid charsları kendimiz ayarlayabiliriz.
maskeditextender ekledik. Diğerlerine göre daha fazla özelliği olan bir yapı bu.

--->tab controler. update panel önemli..
--->modalpopup--> kullanışlı bi hadise. div gizleniyor. bir katmanla arkadaki ekrana hiç dokunamıyor. raporlarda 
kullanılıyor.
-->password extender özellikleri asp.net sayfasından öğrenip sayfana ekleyebilirsin.

-->autocomplete demonstration -- veritabanından sonuçları bir array olarak getirebiliyor.
script manager olmalı
